مرحباً معكم في الفيديو المستقبلية التي تحتوي على معرفة تفعيل المرحلة.
ماشي بقى هتعملوا ايه؟
هنروح بقى البيت عندي
ونذاكر بقى بعد الجيم
طيب اوكي
انا دلوقتي كده عندي التبه والله
انا عندي البيت عندي
اه همقوم راقين الموقف
هنركب الهرم بقى
بقى ايه؟
هنركب بقى الهرم الموقف
مكتوب او سوء الامر الحضار. ايه? سوء الامر الحضار. انت
الواتس تابية. طب بقول لك بعتني على الواتس اه عشان بس ايه? اتكلمك
قبل ما اوصل. عشان ايه? اكلمك قبل ما اوصل.
هتكلمني على التليفون يعني? اه على الواتس. على الواتس? اه
عشان بعد كده مش هفضل. ماشي بس انا موبايلي هستر. ماشي
كلميني وعشان. ماشي بقى عارفة بس ماشي يعني هتلاقيني معيك
بس انا اوصم بابا عوزني اويا. طب خلاصي شوف حالك انت بقى ما راح انا راح انا. ماشي
ورشا مكلمني عمالي ولي كل دول.
ماشي.